❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[උරුමක්කාරයන්]
[කථාංගය 8]
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? මම වැඩ කරනවා.
ඔයා යං ඩෝගේ හෝටලයට ගියේ නැද්ද?
යූ රේචල්, ඇත්තටම!
ඔයා ගියාද?
ඒ හෝටලය චෝයි යං ඩෝගේ පවුලට අයිතිද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක එතනට යන්න ඕන තැන කොහෙද කියලද?
හේයි! ඇමරිකාවේදී, මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා, මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කාරයෙක් වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක්, ඔයාගේ ගෙදරටත්!
මෝඩ දේවල් කරන්නවත් මට ආකල්පයක් නැහැ.
ඒක මෝඩ වැඩක්, ඒක!
ඔයා කොහොමද මාව විශ්වාස කරලා පස්සෙන් ආවේ, මෝඩයා!
යමක් සිදුවුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
- ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඒ වගේ කෙනෙක්ද නැද්ද කියලා?
ඔයා යං ඩෝගේ හෝටලයට ගියේ ඇයි?
ජුන් යන්ග් නිසා.
මම ගියොත් නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා කියලා එයා කිව්වා.
කොහොමත් එයා මාරු වෙනවානේ ඉතින් ඔයා ඒක ගණන් ගන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කී පාරක් කියලා තියෙනවද අනුන්ගේ වැඩවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා?
චෝයි යං ඩෝ මට කරදර කරන්නේ ඇයි?
- ඒ ඔයා නිසා.
- ඒකයි මම මෙහෙම ඉන්නේ!
මම නිසා ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්!
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මාව එච්චර කලබල කරන්නේ නැති දේවල් ඔයාට කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට නිකම් ඉන්න බැරිද?!
ඔයාටත් එහෙමයි, මාව තනියම දාලා යන්න බැරිද?
මගේ ජීවිතය දුෂ්කර හා සංකීර්ණයි.
නමුත් මට හැඟෙන්නේ මම චෝයි යං ඩෝගේ නරක පැත්තේ ඉන්නවා වගේ. ඒ වගේම සෑම දිනකම ඔබ වඩාත් අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
මම ලොකු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව උපාධිය ගන්න ඕන,
මට වයස අවුරුදු 20 වන විට මගේ ජීවිතය තවත් ශත 1 කින් වටිනවාට මම කැමතියි.
නමුත් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
මම ඔයාට කියන්නද ඔයා මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා?
හෙට, අපේ ගෙදරින් වහාම යන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඔබට දිගටම පාසල් යාමට අවශ්‍යද?
එහෙනම් දැන් ඉඳන් මට කැමති වෙන්න පටන් ගන්න.
ඔබට හැකි නම්, අවංක වන්න.
මම ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් අරන්.
♫ ආදරය යනු මොහොතයි ♫
♫ දවස, ඔයා ආපු මොහොත ♫
♫ ඔබ මගේ ඇස් පුරවනවා, ඔබ මගේ හදවත පුරවනවා ♫
ඉතින් මෙතැන් සිට පාසලේදී, මම ඔබේ කටයුතුවලට ආක්‍රමණශීලීව මැදිහත් වීමටත්, ඔබේ පෞද්ගලිකත්වය ආක්‍රමණය කිරීමටත් යනවා.
ඔයාට ඇත්තටම කරන්න හොඳ දෙයක් නැද්ද?
- මම කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ වගේ රඟපාන්නම්.
- ඔයා ඔක්කොම අහගෙන හිටියා.
ඔබට නැති බව මවාපාන්න බැහැ.
- මට යන්න ඕන.
- මට උත්තර දීලා යන්න!
තාත්තේ
මැඩම්
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
- ඒ ඔයාගේ අම්මා.
- මම කිව්වා ඒකට උත්තර දෙන්න එපා කියලා.
ඔබට එය නොසලකා හැරිය හැකියි, නමුත් මට ඇමතුමට පිළිතුරු දීමට සිදු වෙනවා.
ඒක තමයි ඔයාගෙයි මගෙයි වෙනස, ඒක තමයි මගේ උත්තරේ.
අම්මේ, මේ මම.
මම ඇය සමඟ වැදගත් සංවාදයක යෙදී සිටිමි.
ඇය පසුව කතා කරයි.
- හේයි!
- වෙනස අඩු කරන්න පුළුවන්.
නැවතත්, මට පිළිතුරක් දෙන්න.
- මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
- මට උත්තරයක් දෙන්න!
මට ඔයා කියන කිසිම වචනයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඉඳන් මට කැමති වෙන්න පටන් ගන්න.
මම ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් අරන්. කොයි කොටසද අමාරු?
- මගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න.
- ඔයා මට උත්තරයක් දුන්නම.
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න, මම කිව්වා ඒක ආපහු දෙන්න කියලා!
තවමත් කොන්ත්‍රාත් කාලය ඉතිරිව ඇති අතර, එය මට ඉතා මිල අධික අයිතමයකි.
ඒ සමඟ මට... කරන්න වෙනවා.
මගේ අම්මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න,
සහ මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේදී ඇමතුම් ලබා ගන්න.
මගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න!
මට දැන්ම ඔයාව බදාගන්න ඕන උනොත් මම පිස්සු මිනිහෙක් වෙයිද?
ඔයා මැරෙයි!
♫ ආදරය යනු මොහොතයි ♫
♫ දවස, ඔයා ආපු මොහොත ♫
♫ ඔයා මගේ ඇස් පුරවනවා ♫
♫ ඔබ මගේ හදවත පුරවනවා ♫
♫ මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි ♫
අඬන්න එපා.
ඔයත් මට කැමති නෑ කියන්න එපා.
නමුත් අඩුම තරමින් ඔබ ඒ ගැන සිතන බව කියන්න.
මම මේ අනුග්‍රහය ඉල්ලනවා.
♫ ආදරය යනු මොහොතයි ♫
♫ මම ඔයාව දාලා ගිය දවස, මොහොත ♫
♫මගේ හදවත නැවතුනා, ♫
♫ ඒක දිගටම රිදෙනවා ♫
මට කියන්න, ඒ ඇමතුම මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එයාගේ ෆෝන් එකට ආන්සර් කළේ?
මොකද අපි එකට හිටියා.
ඔය දෙන්නා එකටද හිටියේ? ඇයි?
ඔබට ඇය සමඟ සිටීමට ඇති අවශ්‍යතාවය කුමක්ද?
මම ඇයව බලන්න ගියා. මට ඇයගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තිබුණා.
මොන අනුග්‍රහයක්ද?
ඔයා ළඟ නැති මොනවද එයාගෙන් අහන්න ඕනේ?
මම පාසලේදී කෙනෙකුට ගැහුවා,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා ඒක ඔයාට ආපහු කියන්න එපා කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා කාටද ගැහුවේ?
ඒ අපිට වඩා ධනවත් කෙනෙක්ද?
මම එයාලට ගැහුවේ ඇයි කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඒක මුලින්ම අහන්න ඕනද?
තාත්තා දැනටමත් දන්නවා වගේ. එයා කතා කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු දන්නවා.
ඔබේ පාසලේ සභාපතිනිය ඔබේ වැරැද්ද අල්ලාගෙන තියෙනවා, ඇය ඔබව නොසලකා හරියි කියලා ඔබ හිතනවද?
ඉතින් ඇයි ඔයා අඩුපාඩු තියෙන දේවල් දිගටම කරන්නේ?
මම තාත්තගෙ පාඩම් වලට යනවා.
මොනවා උනත්, ඔයා වැරදියි කියලා කියලා කන්නලව් කරන්න!
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය ක්‍රියාත්මක කරනවාද?
මම කිව්වා කාටද ගැහුවේ කියලා කියන්න කියලා, එච්චරයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ එය ඔහුගෙන් පෞද්ගලිකව අසා දැනගත යුතුයි.
මට ඔහුගෙන් පෞද්ගලිකව එය ඉවත් කළ නොහැකි නිසා, මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටින්නේ එබැවිනි.
ටැන්ට වෙන හැම දෙයක්ම මට කියන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වද නැද්ද ?
එයා කාටද ගැහුවේ? මොන ගෙදර දරුවෙක්ද?
ඒක අමතක කරන්න. මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ,
අර කලින් ආපු කෝල් එකට මොකද වුණේ?
මගේ ටැන්ව ඔයාව හොයන්න යවන්නේ කොහොමද?
මේ ගෙදරින් පිටින් කොහේ හරි ටැන්ව මුණගැහෙන එක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔබ මේ ආකාරයටම ඉදිරියට ගියහොත්,
ඔයාටයි අම්මටයි මේ ගෙදර තවත් ඉන්න බෑ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට කණගාටුයි.
මට ඇහුණා ඔයා ජනාධිපති චෝයිගේ පුතාට ගැහුවා කියලා?
ඔව්.
ඇයි?
ඔයා එක පියවරක් පරක්කු වැඩියි.
මේ වගේ උනන්දුවක් තියෙන තාත්තට.
මම ඇමරිකාවට යන්න කලින් සහ ඊට පස්සේ, මම මීටත් වඩා නරක දේවල් කරලා තියෙනවා.
නමුත් ඔබට ඒ ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
මම කතා කරන හැම වතාවෙම ඔයා කාර්යබහුල බව කියලා ෆෝන් එක කට් කළා.
සමාගම පවත්වාගෙන යාමට නම් මම කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඔබට ස්තූතියි, හියුන්ග් සහ මම,
අවධානයට වඩා උරුමයක් ලබමින් සිටිති.
එපමණක් නම්...
ඔයාගේ අම්මා ඒ පාසලේ සභාපතිනිය.
නැවත කිසිදා අන් අය ඒ ගැන කතා කිරීමට හේතු වන කිසිවක් නොකරන්න.
මගේ අම්මා සභාපතිනිය නෙවෙයි,
ඇය ඔබේ සජීවී සහකරු.
කරුණාකර විවේක ගන්න.
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ?
මගේ අම්මා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
ඒක ඇයට යමක් කියන්න පුළුවන් තත්වයක්.
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
- මම ඔයාගෙන් අහන්නේ,
ඔයාට ගෙදරදි මාත් එක්ක කතා කරන්න බැරිද?
මට තවදුරටත් වෙහෙසට පත් වෙන්න ඕන නෑ.
චා ඉයුන් සං.
හේයි!
මගේ අම්මා මොනවද කිව්වේ?
මම ඒ වෙනුවට සමාව ඉල්ලුවොත්, ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
යන්න.
ඔයාගේ අම්මා එන එක ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒ නිසා ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා නෙවෙයිද?
මට විහිළු කරන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
අපි විහිළු කරමු.
මට ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න දෙන්න ඕන.
- මම යන්න කිව්වා.
- ඇයි ඔයා මට යන්න කියන්නේ?
මේ මගේ ගෙදර.
හරි, එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ ඒක මගේ ගෙදර කොටසක් නෙවෙයි කියලද?
ඔයා කොහේ ගියත්, ඒ ඔක්කොම මගේ ගෙදර.
ඔයා දන්නවද ඔයා මෙහෙ ඉන්න එකට මම කොච්චර කැමතිද කියලා?
සුභ රාත්රියක්.
♫ මම රහසින් මගේ තොල් සපාගෙන, මෘදු ලෙස මගේ ඇස් වසා ගන්නවා ♫
♫ මගේ ඇඟ පුරවගෙන එන ගැහෙන හැඟීම මම සඟවන්න උත්සාහ කරනවා ♫
♫ ඔයා ගැන හිතනකොටත් මට හිරි වැටෙනවා ♫
[අපි ඇත්තටම එකට ජීවත් වෙනවා වගේ]
♫ මම මටම කතා කරන්න පටන් ගන්නවා ♫
♫ මට පරිපූර්ණ දවසක් දෙන්න ♫
[අපි ඇත්තටම එකට ජීවත් වෙනවා වගේ]
♫ ඔහ්, මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ♫
♫ මම දැනටමත් මගේ හදවතෙන් අඩක් හෙළි කළා ♫
♫ ඔබට ඉහළ බලාපොරොත්තු තබා ගත හැකි සුබ දවසක් උදාවනු ඇත ♫
♫ හොඳ දේවල් විතරයි එන්නේ ♫
දැන් පටන් ගන්න, මම වගේ. ඔබට හැකි නම්, ඒ ගැන අවංක වන්න.
මම ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් අරන්.
♫ මට ඔයාව මගේ කරගන්න ඕන ♫
♫ මට නිසැකවම හොඳ කෙනෙක් මුණගැහුණා ♫
♫ හොඳ දේවල් විතරයි එන්නේ ♫
අපි ඇත්තටම එකට නිදාගන්නවා වගේ.
සුභ රාත්‍රියක්.
viki.com හි උරුමක්කාරයන් කණ්ඩායම විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන උපසිරැසි
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයා, මේ උදේ පාන්දර...
මම ඔයාට කිව්වා නේද? මම ඔයාගේ පෞද්ගලිකත්වයට බාධා කරනවා කියලා.
ඔයා කරන දේට මම හිතාමතාම සම්බන්ධ වෙනවා කිව්වම මම විහිළුවක් කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මමත් ඔයාට කිව්වා. ඔයාට කරන්න මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැහැ කියලා.
- මට ඔයාව ඇහුනේ නෑ
- ඔව්, ඔයාට ඇහුණා.
මට මතක නැහැ.
ඒකද ඔයාගෙ උදේ කෑම? මම හිතන්නේ එකක් මදි වෙයි කියලා.
ඔයා එනවා දැක්ක නිසා, මම යන්න යනවා.
ඇයි?
මම ඉස්කෝලේ එන්නේ නෑ කියලා හිතුවද?
මම මුළු රෑම එක එක දේවල් හිතුවා.
විවේකයක් ලැබුණු හැම වෙලාවෙම අපි හමුවෙමු.
ඒ වගේම ඔබේ ගුරුවරයාට සවන් දෙන්න.
මොකක්ද ඔච්චර හදිස්සි?
සියුස් හෝටලයේ සභාපති චෝයි ඊයේ රාත්‍රියේ කතා කරලා දැනගන්න ඕන කළා ඔයා උදේ ආහාරය ගන්න ඉන්නවද කියලා.
අපි ඊළඟ මිනිත්තු 10 තුළ ඔහුට දැනුම් දිය යුතුයි.
එයා හිතන්නේ අපි යාළුවෝ කියලද?
පසුදා උදෑසන ආහාරය ගැනීම ගැන පෙර රාත්‍රියේ ඇසීමට?
මම කෑම නැවැත්තුවා කියලා එයාට කියන්න.
එයා මුලින්ම කතා කළේ එයා නිසා, ඔයා එයාව මුණගැහුනොත් මොකද කරන්නේ?
මට ඒක කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
අපට ඔහු වෙත ගොස් රැස්වීමක් ඉල්ලා සිටීමට සිදුවිය හැකි තත්වයක් තිබිය හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
JG සම්මුතිය සමඟ ගැටලුවක් මතු වුණාද?
JG සම්මේලන ශාලාව ජෙජු දූපතේ සන්ධිස්ථානයක් බවට පත්වනු ඇත.
මොකද ඒක වොන් ට්‍රිලියන 2ක් ආයෝජනය කරලා තියෙන දැවැන්ත ව්‍යාපෘතියක්.
ඔයාලා හැමෝම උදේ ආහාරය ගත්තද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට උදේ ආහාරය ගන්න පුළුවන් වෙන්න ප්‍රධාන කරුණු කියන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මහල් 30 සිට 50 දක්වා බදු දීමට නියමිතව තිබූ යුනියන් හෝටලය,
කල්බදු ගිවිසුම ආයෝජන ආකාරයේ ගනුදෙනුවක් බවට වෙනස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඉතින් මහල් 20ක් හිස් වෙයිද?
මුළු කාමර 400ක් තියෙනවා.
අපි කතා කරන්නේ සම්පූර්ණ හෝටලයක් ගැන නිසා, අපි විකල්ප සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
මෙතන කවුරුහරි යුනියන් හෝටලයට ණයද?
මේ වගේ දෙයක් ඉල්ලන්න, ඒ සඳහා නූල් අදින්න ඔවුන් කා මතද යැපෙන්නේ?
අපි හිතන්නේ චීනය ආයෝජනයක් ගෙනාවා කියලා.
ඒ වගේම, අපි හිතන්නේ අපි Zeus Hotel එක විභව හවුල්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කිරීම ඔවුන්ට විශ්වාසයක් ලබා දී ඇති බවයි.
ඉතින් අපිව අතහැර දැම්මා මොකද එයාලට අලුත් පොහොසත් සහෝදරයෙක් ලැබුණා, ඒ චීනය.
සියුස් හෝටලය ඇතුළුව,
සහ කොරියාව දක්වා ව්‍යාප්ත කිරීමට සැලසුම් කර ඇති අනෙකුත් සියලුම විදේශීය හෝටල් දාමයන්,
සියලුම විභව හවුල්කරුවන් නැවත ඇගයීමට ලක් කරන්න.
එහෙනම් ඔබ අවලංගු කළ උදෑසන ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආයෙත් කතා කරනකම් අපි සෙල්ලම් කරලා අල්ලගමු.
ඔවුන් මංමුලා සහගත වුවහොත් ඔවුන් ආචාරශීලී වනු ඇත.
ඒ වගේම යුනියන් හෝටලයට කියන්න සියුස් හෝටලය සම්බන්ධ වුණා කියලා.
එච්චරයි.
අද තාත්තගෙ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණය නේද?
- ඔව්
- ඉතින් ඔයා යනවා කියලා මම හිතනවා?
මම යන්න එපාද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ වගේ.
අපි අතරේ මොකද වෙන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහ්, මගේ ඔළුව.
තාමත් මගේ ඔළුව පැලිලා යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ඔච්චර බොන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා-
කුමක් ද?
මොකක්ද අහ්ජුම්මා? ඔයා මට බැන්නාද?
ඔයා මොකක්ද ඒ ලියලා තිබුණේ?
යන්න දෙන්න!
අහ්ජුම්මා, ඔයා සප්ලිමන්ට් ගන්නවාද?
අහ්ජුම්මා.
ඉතින් ඔයා මේක ගොඩක් දුරට අරන් යයි නේද?
මට දෙන්න!
මට දෙන්න! ඔයා දෙන්නේ නැද්ද?!
අහ්ජුමා.
ඔව්, මැඩම්.
මම හිතුවේ ඒක පිස්සුවක් කියලා
නමුත් ඒවා කුකුළු පිහාටු.
මම රැවටුනා.
මට දැන් ඒක ආපහු දෙන්න බෑ වගේ.
නමුත් කුකුළු පිහාටු දැක,
මට කුකුල් මස් සහ බියර් ටිකක් ඕන.
ඔයාට තාමත් සිහිය ඇවිත් නෑ.
මොකක්ද ඒ, අහ්ජුම්මා?
ඔයා මොනවද ලිව්වේ?!
දුර සිට සෙමින් ළඟා වන සමුගැනීමක් වැනි උදෑසන, සිනාසෙමින්,
අපි රාත්‍රී අහසේ හිරු එළියයි.
රාත්‍රිය නින්දෙන් ඇවිදිනවා වගේ.
සෙමෙන්, අපිව අමතක වෙලා යයි.
පාර්ක් යෙොන් ජුන් විසින් රචිත "කැරමල්ස් වර්ඩ්ස්" කවියෙන් උපුටා ගැනීමකි.
ඔයාලා දිවා ආහාරය රසවිඳියි කියලා මම හිතනවා, ඒ කතා කරන්නේ ලී බෝ නා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මොකද මට ඇහුණා ඔයා හ්යෝ ෂින් සන්බේ එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරනවා. ඔයාව පිළිගත්තාද?
මම තාම දන්නේ නැහැ, එයා මට ෆෝන් එකෙන් කියන්නේ නෑ කිව්ව නිසා මම ආවා.
මම බලපෑම් කරන්න ඕනද?
මම හ්යෝ ෂින් සන්බේ එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
මොන ලොබියද?
මගේ ශරීරයට ආයාචනා කරමින් බලපෑම් කිරීම.
මම කිව්ව දේ ගැන ඔයා හිතුවද?
මගේ SNS එකෙන් ඉවත් වන්න.
නිවේදක ලී බෝ නා.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම ඔබේ විකාශනය රස වින්දා. මම රසිකයෙක්.
ස්තූතියි, නමුත් මට අත්සන් හෝ පින්තූර දෙන්න බැහැ.
බලන්නකෝ ඔයගොල්ලෝ විහිළු කරන හැටි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ලී බෝ නා, සමාවෙන්න.
චෑන් යං, මධ්‍ය වාරය සඳහා නැවත ස්ථාන මට කියන්න පුළුවන්ද?
මාව අනුගමනය කරන්න. මම පසුව හමුවෙන්නම්.
වාව්, චා ඉයුන් සුං....
හේයි, කිම් ටෑන්.
ඔයා මෙහෙම පෙනී ඉන්න එක ගැන මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයාට තාමත් මං ගැන හැඟීම් තියෙන නිසා නෙවෙයි නේද?
හැඟීම්... මටත් එහෙමද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
හේයි, කිම් ටෑන්, මම චෑන් යං ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න එක ගැන ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඔයා මට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඇත්තටම...
මම ඔයාට කැමති වුණා වගේ.
ඔයා තාමත් හුරතල්, ලී බෝ නා.
ආහ්, ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
මට දේවල් පැහැදිලි කරගන්න ඕන නිසා, මම ඔයාට තවදුරටත් කැමති නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
හේයි, මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා!
එතකොට ඔයාගේ පෙම්වතා දන්නවද? මම ඔයාට කැමතියි කියලා?
එයා ඒක දන්නේ කොහොමද?! ඇත්තටම...
මාව අමතක කරන්න! කරුණාකරලා!
ඔයායි කිම් ටෑන්යි අතරේ මොකක් හරි උනාද?
ඇයි ඔයා එයාව මගහරින්නේ?
ඔයා හිතනවද එයාව මගහරින්න එකම එක හේතුවක් තියෙනවා කියලා? මම සේවකයාගේ දුව, එයා කුමාරයා.
කතා කරනකොට, මගේ තාත්තා කල්පනා කළා ඔයා ඉස්කෝලේ හොඳට කරනවද කියලා.
දැන් මම එයාට මා ගැන කරදර කරන්න හදනවා.
ඔයාට මතක ද
ඔයාගේ තාත්තා ලොකු සමාගමක වැඩ කරපු නිසා ඔයා පොහොසත් ළමයෙක් කියලා ඉස්කෝලේ හැමෝම කතා කරද්දි?
මම මෙහෙට ආවම මට තේරුණා
මගේ තාත්තා ලොකු සමාගමක වැඩ කළා,
නමුත් මගේ පන්තියේ ළමයෙක් ඒ ලොකු සමාගමේ හිමිකරු.
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට, මම හැමෝටම ඇත්ත කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම මෙච්චර දුරක් ආවේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත්...
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා මට තවදුරටත් "අලුත් සල්ලිකාරයෙක්" වෙන්න බෑ.
නැත.
ඔබට එය කළ හැකි නම්, ඔබේ උපරිමයෙන් බොරු කියා ඔවුන්ට දැන ගැනීමට ඉඩ නොදී උපාධිය ලබා ගන්න.
ඔයා ඇත්තටමද යූන් චාන් යං?
ජූන් යන්ග් අද මාරු වෙනවා.
viki.com හි උරුමක්කාරයන් කණ්ඩායම විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන උපසිරැසි
මට "ස්තූතියි" කියන්නවත් බැරි වුණා.
ඒ චා ඉයුන් සං ද?
මම කන්ග් යේ සොල්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඒ සුභසාධන ශිෂ්‍යත්වයක් ලබන මූන් ජූන් යං නේද?
ඒක හරි.
අන්තිමට එයා මාරු වෙනවා.
එයා ගොඩක් කාලයක් මෙහෙ හිටියා. එයාට හොඳයි.
(දැන් එයා ගිහින් ඉන්නකොට) ඉස්කෝලෙ මෙච්චර දීප්තිමත් වෙලා නැද්ද?
සුභසාධන ශිෂ්‍යත්වයකින් සියලුම සිසුන් පන්නා දැමිය නොහැකිද?
පිළිතුරු දෙන්න එපා.
ඔයා කුමක් ද?
"උත්තර දෙන්න එපා," මොකක්ද?
මගේ හදවත?
චලනය කරන්න.
ඒක නම් කලකිරීමක්.
මම ඔයාට jjajangmyun එකක් අරන් දුන්නම, ඔයා කොහොමද මට "පිළිතුරු දෙන්න එපා" කියන්නේ?
යාළුවා, ඔයා මගේ නම වෙනස් කරනවද?
- ඇයි අපි යාළුවෝ?
- එහෙනම්, ඔයාට මලක් වෙන්න ඕනද?
මම කිව්වා, "යන්න" කියලා.
මට පන්තියට යන්න ඕනේ.
අපිට කිසිම සෙනෙහසක් නැහැ වගේ, මෙහෙම ඉන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම නිසා, කිම් ටැන්ගේ නම්බර් එක ඔයා සේව් කළේ මොකටද කියලා මට දැනගන්න කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න පුලුවන්ද?
චෝයි යං ඩෝ
මම හිතන්නේ කිම් ටෑන්ව උගන්නන්නේ නැතුව මට දේවල් කරගන්න බෑ.
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
ඔබේ නම දැන්වීම් පුවරුවේ තිබුණා.
සුභ පැතුම්.
මගේ නම?
ඇයි? ඒක පළ කළේ මොකටද?
ඔයා ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
මම සමත් වුණා.
ඩේබක්!
ඒක කොච්චර ලොකු දෙයක්ද කියනවා නම් එයාට ඒක දාන්නම වුණා වගේ.
ඇත්තටම, සන්බේ ඇනලොග් (පැරණි තාලයේ) වීමට කැමතියි.
ඒක ගිම්හානයේ මැද භාගයේ රාත්‍රියක සිහිනයක් වගේ. දැන් මම අතුරුදහන් වෙයි, ඊයේ රෑ දැක්ක සිහිනය වගේ. බායි.
මම ඔබ නම්, මම නිහඬව ජීවත් වීමට උත්සාහ කරමින් කාර්යබහුල වනු ඇත.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ සුභසාධන ශිෂ්‍යත්වයක් මත, නමුත් නිව් මනී වගේ රඟපානවා...
හේයි! ඔයා කොහෙද බලන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
පාසල වගේ පූජනීය ස්ථානයක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ, පිස්සු වැටිලා ඉන්න මොන යෞවනයෙක්ද?!
ඔයා මේක දැක්කේ කොහොමද?
♫ ආදරය මගේ වේදනාවයි ♫
♫මම වැඩි වැඩියෙන් ආදරය කරන තරමට, ආදරය වේදනාව වැඩි වේ ♫
♫ ලෝකය ඊර්ෂ්‍යා කරන නිසා ♫
♫ ඒක ඔයා වගේ කෙනෙකුට රිද්දන්න හදනවා ♫
එය කුමක් ද?
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි. ඔයා මේක දැක්කේ කොහොමද?
මම ඔයාට කතා කරන්න කියලා බැගෑපත් වුණාට ඔයා කතා කළේ නෑ.
නමුත් ඔයා ඒක දැන්වීම් පුවරුවේ දැම්මාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඇත්තටම ඒක දකිනවා කියලා.
ඇයි මට කතා කරන්න කිව්වේ?
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම කලින් අහනවා.
මට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා ඇහුවා.
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
"ඔයා කොහේ ද?"
"ඔබ කව්රු සමගද?"
"ඔයා කවද්ද යන්නේ?"
"ඔයාට යන්න බැරිද?"
"යන්න එපා."
"මාත් එක්ක තව ටිකක් ඉන්න."
"මට ඔයාව දැණුනා."
මේක ඇත්තටම ඔයාට කරදරයක් වෙන්න ඇති.
ඒක හරිම නරකයි වගේ නේද?
ඒක හරිම උද්යෝගිමත්. මම මෝඩ ආශාවන්ට කැමතියි.
ඔයා නිසා මම කොරියාවට ආවේ නැති වුණත්,
මම ආපහු එන්න ඔයා එක හේතුවක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ ගැන හිතමින් ඉන්නවා නේද?
මට පන්තියට යන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද ඒක මොන පන්ති කාමරයද කියලා?
- මම දන්නවා.
- හරියට! ආචාර ධර්ම පන්තිය තියෙන්නේ A ගොඩනැගිල්ලේ, කාමරේ 301.
මම පහළට ගිහින් එයාට ගහන්නද?
කවුරුහරි එයාට ගහන්න හැදුවොත්, ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ළඟයි. ඔයා ඉගෙන ගන්න හොඳ නැද්ද?
මම දන්නවා නේද?
මම මේක කළොත් මම මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයා ඇත්තටම නිරෝගී වෙයි.
අවුරුද්දක් වැඩිමල් වෙනකම් ඉන්න,
ඔයාගේ ඇඟට අවුරුදු 18ක් වගේ දැනෙන්නේ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එහෙම හිනා වුණත්, මම ඔයාට ටිකක් දෙන්නේ නැහැ.
මම හිනා වුනාද?
හරිම ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ඔහුත් ඒක දැක්කා.
එතන ඉන්න.
අපි ටිකක් කතා කරමු.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ආයෙත් කියන්න.
මම චා ඉයුන් සංග්ට කැමතියි.
ඔයා අන්තිමට ඒ වචන ටික බොඳ කරලා දැම්මා, කිම් ටෑන්.
නමුත් එහෙනම්, ඔබ චා ඉයුන් සංග්ට කැමති නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට මගේ අවසරය දෙන්න ඕනද?
නැත්නම් මම පාරෙන් අයින් වෙන්න ඕනද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
මම කවුරු මුණගැහුනත්, මට ඔයාගේ අවසරය අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ආයෙත් නොමේරූ ළමයෙක් වුණේ ඇයි?
හරි, මම යටත් වෙනවා කියලා හිතමු, ඔයාට මගේ අවසරය අවශ්‍ය නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා දන්නවනේ අපේ සමාජ තත්ත්වය. ඒක පැහැදිලියි.
ඔයා මාව මගහැරලා මළවුන්ගෙන් ආවත්, ඒක චා ඉයුන් සංග් වෙන්නේ නැහැ.
එය එක්කෝ සියොයින් සමූහයේ දෙවන දියණිය වන සුන්බේ කිම් සේ යෙොන් වනු ඇත, නැතහොත්
එය බුයොං සමූහයේ නිවුන් ගැහැණු ළමයින්ගෙන් කෙනෙකු වන මින් ජි හෝ යෙයොන් ජි වනු ඇත.
නැත්නම් ඒ දැනට ස්විස් නේවාසික පාසලක ඉගෙනුම ලබන DK ටෙලිකොම්ගේ මිනිබිරිය වේවි.
- නැත්නම්-
- මම දන්නවා. මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටී නැත.
නමුත් දැන්, මම හිතන්නේ නැහැ.
කල්පනා කරලා කරදර වෙනවා, මම ඒක පස්සේ කරන්නම්.
දැනට, මම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
ඔබට අමතරව, ජය ගැනීමට කඳු රාශියක් ඇත.
කරුණාකරලා මට ඔයාව උඩින් නගින්න වෙන්නේ නැතුව වෙන පැත්තකට යන්න දෙන්න.
අපි...
කලින් යාළුවෝ හිටියා.
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඔබට අවශ්‍ය දේ කිරීම වයස අවුරුදු 18 ක දරුවෙකු කරන දෙයක් වන අතර ඒ සියල්ල හොඳයි.
නමුත් ඔබ වැරදියි.
මම හිතන්නේ ඔයා හිතුවේ මට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම ඔබත් ඒ ගැන වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔයාගේ තත්ත්‍වය කොහොමද?
හොඳයි, සෑම දිනකම විභාග තිබේ, හරියට මැරෙන්න යන කෙනෙක් වගේ.
මම දැන් ඩොක්ටර් කන්ග්ව මුණගැහුණා.
ඒ වගේම ඔහු කිව්වා ඔයා ඔයාගේ සීනි මට්ටම පාලනය කළොත්, ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා.
එයා හොරෙක්.
මම ඒක අහලා දැන් අවුරුදු 10ක් වෙනවා!
මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුවේ තත්ත්වය කොහොමද?
මම එයාලට කිව්වා මේ සතිය වෙනකොට එයාලගේ වෙළඳ දැන්වීම් ගැන උපදෙස් ගන්න කියලා.
ඔයා හ්යුන් ජූව මුණගැහුනද?
මම කෙටි පණිවිඩයක් තැබුවා, මම පිළිතුර එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයව මුණගැහිලා මේ මාසේ අන්තිමට ඔක්කොම ඉවර කරන්න.
ඒක ඒ විදියට කරන්න පුළුවන්.
ඔයා තමයි අපේ ගෙදරට පාර්ක් හී නම්ව හඳුන්වා දුන්නේ, නේද?
ඔයා කොහොමද එයාව දැනගත්තේ?
ඇය අසල්වැසියෙක් වූ අතර, ඇය සහ ඇගේ සැමියා ආහාර කඩයක් පවත්වාගෙන ගියහ.
ඔවුන්ගේ තත්වයන් දුෂ්කර වුවත්, ඇය හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඒ නිසා මම නිතර ගියා.
ටැන්ගේ මවට අනුව,
ඇයට ණයක් තිබුණා.
ඉයුන් සංග්ගේ පියා මිය යාමට පෙර, ඔහු ටික කලක් රෝහලේ රැඳී සිටියේය.
ඉතින් ඇයට රෝහල් ණය ටිකක් තියෙනවා.
මා දන්නා පරිදි, ඔවුන් තවමත් නිරන්තරයෙන් එය ගෙවමින් සිටිති.
මම දකියි.
ඔයා දන්නවද මම ඒ දරුවා, ඉයුන් සංග්, එම්පයර් හයි වෙත යැව්වා කියලා?
මට මගේ පුතා හරහා ආරංචි වුණා.
මම ඔයාගෙන් අහන්න හිතාගෙන හිටියේ
ඇයි ඔයා ඉයුන් සංව එම්පයර් හයි වෙත යැව්වේ?
ඒ නිසා ඇයට දැනගන්න පුළුවන් ඇයි ඇය ටැන් ළඟ ඉන්න හොඳ නැත්තේ කියලා.
ඇයට එය අඩුම තරමින් සිය දෙනෙකුගේ මුවින් ඇසෙනු ඇත.
මට ඔයාව මෙතනදි දකින්න ලැබෙනවා.
මමත් දෙමව්පියෙක් නිසා.
ඔයා හරිම අවධානයෙන් ඉන්න තාත්තා කෙනෙක්.
මම ආවේ සභාපතිනිය බලන්න. ටැන් සහ යං ඩෝ රණ්ඩු වුණා වගේ.
මට සභාපතිනියට යමක් කියන්න ඕන වගේ.
ඔයා දුවව බලාගන්න නෙවෙයි පුතාව බලාගන්න ආවේ.
ඔයා හොඳ කුඩම්මා කෙනෙක්.
ඔබේ වචනවල කටු තියෙනවා.
මම වගේ ගොඩක් දේවල් නැති අයට තියෙන හීනමානයක් ඒක.
අද ඔයා හරිම දක්ෂයි.
අපි වෙන් වෙන්න හේතුව මම පැහැදිලිවම දන්නවා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයාටයි මටයි වෙන්න බැරි හේතුව, මම ඒක කටවල් සියයකින් ඇහුවා.
ඔබ වැනි අයට එය සිය ගණනක් කටවල්වලින් පිට කිරීමට ඉඩ නොදී, ඔබටම කිව නොහැක්කේ ඇයි?
ඒක සුළු දෙයක් නේද?
මම දන්නේ නැහැ. මොකද මගේ ගෙදර හැමදාම බට්ලර් කෙනෙක් හිටියා.
එසේ ද?
මට ඔයාගේ නම්බර් එක ලැබුනේ කොහොමද කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
අපි අපේම වැඩේ කරගෙන යමු. ඇතුලට යමු.
ඇයි? ඔයාට කෝල් එක ගන්න පුළුවන් වෙන්න?
ඌ කව් ද?
කාන්තාවක්.
බොරුකාරයා.
හ්යොන් ජූ, ටික කාලයක් ගත වුණා.
මම මගේ උපකාරක පන්ති සැසියට යන ගමන් ඉන්නේ, ඊට පස්සේ හමුවුනට කමක් නැද්ද?
හරි, එහෙනම් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම විනාඩි විස්සක් පරක්කු වෙයි.
වාව්. ඔයා කොහොමද ඒ විනාඩි 20 පුරවලා දැන් එන්නෙ?
මොකද ඔරලෝසුව කියලා විශිෂ්ට නව නිපැයුමක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා විනාඩි 20ක් පරක්කු වුණේ?
මට හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න ඕන වුණ නිසාද?
මට විහිළු කරන්න ශක්තියක් නැහැ. ඔයාගේ පොත අරින්න.
ඔයා කන්නේ මොන වගේ රෑ කෑමක්ද, ඔයාට හැමදාම මහන්සියි මැරෙන්න?
ඔබ රාමන් වගේ දේවල් කනවද?
මම කන දේ සහ මේ පාඩම...
ඔයා රාමන් කනවා කියලා මම කිව්වෙ හරි. මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා මගේ ගෙදර වැඩ බලලා එතනින් යන්නයි යන්නේ, හරිද?
ඔයාට වැරැද්දක් උනා නම්...
ඔයාට මෙතන කුතුහලයක් තියෙන කිසිම දෙයක් නැද්ද?
මට දැන් කිසිම අයිතියක් නැහැ.
නමුත් හෙට මට ප්‍රශ්න ඇත්නම් මා කුමක් කළ යුතුද?
මට ඔයාට ඇමතිය හැකි ද?
මේක නාස්ති කරන්නද ඔයාට ඕන?
මෙතනට ගිහින් ඔයාගේ ප්‍රශ්න මට SMS කරන්න. මම ඒ වෙලාවෙම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? එකපාරටම?
ඔව්, වහාම.
ඔයා මොකක්ද, භූතයෙක්ද?
පිටුව 103.
ඉතින්, ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
සති අන්තයේ අපි ගන්න හිතාගෙන හිටපු පවුලේ ඡායාරූපයේ මට ඉන්න ඕන නෑ.
ඔයා මේක කෙලින්ම විසඳන්නද යන්නේ?
ඔව්.
මම ජූඩෝ කළාට පස්සේ, මම කවදාවත් ඔයාට ගැහුවේ නැහැ තාත්තේ.
මම මේ තරගයෙන් දිනුවොත්,
අපි කියමු අපිට පවුලේ ඡායාරූප ගන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඔබට විශ්වාසයක් තිබේද?
මට යමක් දැඩි ලෙස අවශ්‍ය වූ විට මම වෙනස් වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන මම කුතුහලයෙන් සිටිමි .
හරි. මාව පරද්දන්න. එහෙනම් මම ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්.
ඔයා තාම දිනන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒක වංචාවක්.
ඉතින්?
මම කිසිම නීති දැම්මේ නැහැ. මම ඔයාට දිනන්න කිව්වා විතරයි.
විනිසුරුවරයෙකු නොමැති පැදුරක් මත, මෙය ඔබේ සාධාරණ හා සෘජු ප්‍රතිඵලයයි.
මිනිස්සුන්ට මතක තියෙන්නේ අවසාන ප්‍රතිඵලය විතරයි.
ප්‍රතිඵලය නම් ඔබ පැරදීමයි.
ඉරිදා පරක්කු වෙලා එන්න එපා.
ඔයා මගේ නම වෙනස් කළත්, ඔයා තාමත් උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හේයි, ඔයාට මාව කාවද පේන්නේ?
නමුත් මම ඔබ ගැන දැනගත් වඩාත්ම කම්පන සහගත දෙය,
ඔබ ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියා සඳහා ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන නිසා ඔබ නව මුදල් බවට පත් වූ බව.
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය පිළිතුර කුමක්ද?
ඔයා මුකුත් කියන්න ඕන නෑ.
මට තනිකම දැනුණු නිසා මම ආවා.
හරි හරි! මම නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගත්තා.
ඇත්තටම?
මම කිව්වා ඒ පාර මම ඒක කරනවා කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්න කිව්වේ?
මේක වංචාවක්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
ඇය දැනටමත් ඒක ඇහුවා.
ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ කුමක්ද?
මම මේ ස්ථානය ගැන දන්නවා කියන එකෙන් අදහස් වෙන්නේ
මම දන්නවා එයාගේ අනිත් කුකුළු මස් අවන්හලේ අර්ධකාලීන රැකියා ගැන,
පීසා හවුස් එක, සහ වාඩි වී සිටින අවන්හල.
ඒක තමයි මගේ ඔළුවේ හිතුවේ.
ඉතින් මොකද? හෝටල් හිමිකරුගේ පුතා හැම විවේක කාලයකම සහ සෑම සති අන්තයකම පිඟන් සෝදනවා.
මම කියන දේ තේරුනේ නෑ වගේ රඟපාන්න එපා.
ඔයා වැඩ කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කොහොමද එයා ඉන්න තැන දන්නේ?
මම හැමවිටම ඔබට වඩා එක් පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටිමි.
ඒකයි ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්න ඕන.
මම හැමවෙලේම ඔයාට අඩියක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ.
ඔයා චා ඉයුන් සං පාවිච්චි කරලා මගේ පිටට පිහියෙන් අනින්නද හදන්නේ?
නිෂ්ඵල දේවල් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඇයි? ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
අපි එකට හොඳින් ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා මේ වගේ කැත ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ?
අපි හොඳට පේනවා.
චා ඉයුන් සං ළඟට යන්න එපා. මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා මේක කෙලින්ම විසඳනවා නේද?
ඒක හොඳ උපාය මාර්ගයක් නෙවෙයි.
ඔබේ දණහිස් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මගේ පැදුරේ නීති නැහැ.
ශිෂ්‍යයිනි, ඔබ ඔබේ බීම ලබා ගත යුතුයි.
චා ඉයුන් සං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා කාලා ඉවරයි, ගිහින් ඉවරයි.
එයා මේවා ගත්තා, එහෙනම් අරන් බොන්න.
ඇදගෙන යාමේ දැන්වීම
ඔබ නීතිය භාවිතා කරන්නේ එලෙසයි.
පොඩි පොඩි නඩු වලින් නෙවෙයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා සුසර කරන එක නීතියට පටහැනියි කියලා, හරිද?
ඉස්සරහට එන කරදර භුක්ති විඳින්න.
මම ඔබේ දීමනාව ගැන සිතා බලා ඔබට කතා කරන්නම්.
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
මේ කව්ද?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ගෙදර එන්නේ කාගේ කාර් එකෙන්ද?
මම කිසිම නිදහසට කරුණක් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ. ඒක මට දැනගන්න ඕන නැති දෙයක්.
වරදවා වටහා ගන්න එපා, අපි අතර එහෙම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔව්.
ඔයා කොහොමද එයාව එහෙම දාලා යන්න හදන්නේ?
මට කියන්න මොකද වෙන්නේ? ඔයා ලේකම් යූන්ව මුණගැහුනේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද එයාව හම්බෙන්න තියෙන වැඩේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද මම අද එයාව මුණගැහෙනවා කියලා?
මම අහන්නේ මොකද වෙන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැති නිසා. ඔයා එයාව මුණගැහුනේ ඇයි?
ලේකම් යූන්ගේ පුතාට උපදේශකයෙක් අවශ්‍ය වුණා. ඒක හරිද?
ඔයාද එතන ඉන්න එකම උපදේශකයා?
දැන් තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒකද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා මෙතනට ආවේ, මෙහෙම?
සභාපතිතුමා දැනගත්තොත් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබට මට සහාය දිය හැකියි.
- පෞද්ගලික උපකාරක පන්ති වලින් මට කොපමණ මුදලක් උපයා ගත හැකිද?
- ඔබට (මට සහාය වීමට) අවශ්‍ය නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එසේ කිරීමට අකමැතියි. යන්න.
මට යන්න තැනක් නැහැ. මම සදහටම ගෙදරින් ගියා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ඔයාගෙ තැන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඇත්තටම ගෙදරින් ගියාද?
මට බනින්න එපා! මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට බනිනවා වගේ දැනෙනවා!
ඒකයි, ඇයි ඔයා ගෙදරින් ගියේ?
මට මෙතන රැයක් ගත කරන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයා කියන්න කැමති නෑ නේද?
මොකක්ද? ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
ඔයා නිදි නැද්ද?
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔහ්, මැඩම්.
ඔයා!
අහ්ජුම්මා! අහ්ජුම්මා!
ඉයුන් සං!
ඔවුන් දැනටමත් නිදාගෙන ඉන්නවාද?
මගේ අම්මා ගිහින්.
ඔයා ඇත්තටම යන්නෙ නැද්ද?
නැත.
ඔයා ඇයි මෙතන ගෙදර වැඩ කරන්නේ?
මගේ අම්මට නිදාගන්න ඕන. එයා ඇහැරෙන්නේ ලයිට් එක පත්තු වෙනකොට උදේ කියලා හිතලා.
ඒක හරි නෑ. එතන.
මම ඔයාට දැනුම් දුන්නත් ඇයි ඔයා තරහ වෙන්නේ?
මම කිව්වා නේද ගෙදරදි මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා.
මම මටම කතා කර කර හිටියා. එහෙනම් මට උත්තර දෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා කලින් පැනලා ගියේ?
චෝයි යං ඩෝ නිසාද?
ඒක වුණේ ඔයා නිසා.
මම කිව්වා නේද උත්තර දෙන්න එපා කියලා.
අද ඉඳන් මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවලට එන්න එපා.
ඇයි? දැන් ඉඳන් චෝයි යං ඩෝ එයිද?
මම එතනට යන්න කලින් ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කර කර හිටියේ?
ඔහු අමුතු දේවල් කිහිපයක් කිව්වා.
මොන වගේ අමුතු දේවල්ද?
වචනයක් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ආවේ මට තනිකමක් දැනුණු නිසා.
මම කිව්වා, මොන වගේ අමුතු දේවල්ද?!
ඔහු කිව්වා එයාට තනිකමක් දැනෙන නිසා ආවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු අමුතු ලෙස තනිකමක් පෙනුනි.
ඉතින් ඔයා එයාගෙ ඇස් දිහා බලාගෙන, උත්තර දීලා, සෙල්ලම් කළාද?
මම මොනවද කළේ?
චෝයි යං ඩෝ ඔබ වැඩ කළ ස්ථානය දැනගත්තේ කෙසේදැයි ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මම ඒක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද? මමත් එතකොට ඒක අහගෙන හිටියා.
ඇයි? මට එයා එක්ක පැටලෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා දැනටමත් එයාට ඇබ්බැහි වෙලා ඉවරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඔයාට කරදර කරන්නේ මට තවත් පෙන්නන්න කියලා.
එයාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
ඔයා ඇත්තටම ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ගිහින් මූණට ෆේෂල් මාස්ක් එකක් දාගෙන එන්න. හෙට ෆොටෝ එකක් ගන්නේ නැද්ද?
ඔයා කලින් ඉඳන් මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
මම චා ඉයුන් සං ගැන කල්පනා කළා.
අලුත් සල්ලි?
ඔබ නව මුදල් ගැන සිතන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා හරි ද?
මම නිව් මනී ගැන හිතන්නේ ඇයි කියලා මමත් හිතනවා.
ඔයා ළඟ වෙන ගීත නැද්ද? ඔයා ළඟ හොඳ ගීත ගොඩක් තියෙනවා, ඇයි නැත්තේ?
මේ ගීතය ගැන කුමක් කිව හැකිද? මොකක්ද?
මම යනවා!
හේයි! හේයි!
නංගි, ඔයාගෙ මූණෙ මේකප් එක ලස්සනයි!
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක හසුරුවන බව! මට පිස්සු හැදුනා ඔයාව විශ්වාස කරලා.
හේයි, ශාප ඔයාගේ මිල අධික ඇඳුමටත් ඇතුල් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා ආවද?
වාව්, යං ඩෝ හරිම ලස්සනයි.
ඉක්මනින්ම, ඔබට තවත් විශ්මිත දෙයක් පෙනෙනු ඇත.
එහෙමද? මට ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්ද?
මොනතරම් සමගියෙන් පිරුණු පවුලක්ද!
මේ තරම් හොඳ දවසක් ගැන උපහාසාත්මක වෙන්න එපා.
හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, අපි පටන් ගනිමු.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඕප්පා.
ඔයා වයසට යනකොට හොඳට පේනවා ඕප්පා.
අහ්ජුම්මා, ඔයාට කොහොමද?
මොකක්ද 'අහ්ජුම්මා?' මම ඔයාට කිව්වා මට නූනා කියලා කතා කරන්න කියලා.
(පිරිමි ළමයි එයාලගේ අක්කා කියලා කියන්නේ එහෙමයි)
ඔයා දැන් ලොකු මහත් වෙලා පිරිමියෙක් වෙලා! ඔයා මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ ඉඳන් අපි දෙන්නා මුණගැහෙන පළවෙනි වතාවද මේක?
අපි සතියකට කලින් අපේ හෝටල් සෝපානයේදී මුණගැහුණා.
ඔයා තාත්තව බලන්න ආවේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒක රහසක් වෙන්නයි තිබුණේ.
අද මොකද වෙන්නේ ඕප්පා? ඔයා මොනවද ෆොටෝස් ගන්නේ?
ජනාධිපති චෝයිට අමුත්තක් ඉන්නවා වගේ පේන නිසා, අද ඡායාරූප ගැනීම අවලංගු කරන්න බැරි ඇයි?
මට හිනා වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
අපි එකට යමු.
ඔබ...
වැරදි සිදුකිරීම ක්‍රීඩාවේම කොටසක්.
වැදගත් දෙය නම් ප්‍රතිඵලයයි.
දිනන්න ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න. ඒ වචන මට ඇත්තටම පුදුමයක් වුණා.
දැන් මිනිස්සුන්ට මතක තියෙන්නේ මම දිනුවා කියලා විතරයි නේද?
ඔයා අද හරිම දක්ෂයි.
ඔබ ප්‍රතිවිපාක කෙසේ හසුරුවන්නේද?
ප්‍රතිවිපාක ගැන හිතුවොත් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
කොහොම උනත් මම ඔයාට ණයගැතියි.
ඔයාට පුළුවන් මට ඒ ණය ගෙවන්න.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා ඇත්තටම ඒක මට දෙනවද?
එය කුමක් ද?
චා ඉයුන් සංගේ චාරිත්‍රයේ ප්‍රකාශන පෝරමය ඔයා ළඟ තියෙනවා නේද?
කුමක් ද?
ඒක තමයි මට ඕන.
ඔබට එය අවශ්‍ය ඇයි?
චා ඉයුන් සං එක්ක ඇත්තටම මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා එදා හෝටලයේ එකට හිටියේ?
ඒක, ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ. ඒත් කොහොම හරි, හෙට ඒක ඉස්කෝලෙට ගේන්න. ඔයාට හොඳයි.
කිම් ටෑන් කිව්වා එයා චා ඉයුන් සංග්ට කැමතියි කියලා.
ඔහු මා ළඟට ඇවිත් පාපොච්චාරණය කළා.
ඔයාට ඒක විසඳගන්න බැරිද?
එහෙනම් ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
මේ වතාවේ, මට ඔයාට දෙන්න බැරි දෙයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක විසඳගත්තට පස්සේ මට කියන්න.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?!
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
ඒ නිසා... කොහෙද?
එතන.
ටිකක් පහළට, එතන.
නැත්නම් මේ පැත්තද?
ඔයාට ආයෙත් ගහන්න ඕනද?
අනිත් අයට පේනවා ඇති.
කවුද බලන්නේ?
ඒ හැමෝම කන්න ගියා.
ඇයි ඔයා මෙතනට වෙලා කන්නේ නැතුව ඉන්නේ?
- එහෙනම් ඔයා?
- මම යන්නයි හදන්නේ.
ඒ වගේම කරුණාකරලා හදිසියේ කොහෙන්වත් එන්න එපා.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
මම තත්පර 10ක්වත් ඇස් පියාගත්තේ නැහැ.
- සුරංගනා කතාවකින්.
- ඔහ්, අනේ මන්දා.
ඒකයි, ඇයි ඔයා හෙඩ්ෆෝන් දාගෙන ඉන්නේ, මෝඩයා?
කවුරුහරි ඔයාව පස්සෙන් එනවා කියලාවත් දන්නේ නැතුව.
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා මට ගෙදර වචන කියන්නවත් දෙන්නේ නැහැ (ඒ කියන්නේ එයා එයාට කතා කරන්නේ නැහැ).
හේයි! ඔයා ගෙදර වචන හිර කරනවද?
(කිස් එකක් වගේ කියලා අදහස් කරනවා)
අපි... අපි ඒ ගැන කතා කරන්නේ අහම්බෙන්ද?
මම මුලින්ම යන්නම්, ඔයා විනාඩි 5න් ඇතුලට යන්න.
නොමිලේද? ඔයාගේ පඩිය කීයද?
එහෙනම් ඔයා මගේ විනාඩි පහට ගෙවන්න ඕන.
චේබෝල් කෙනෙකුගේ පුතෙක් මුදල් ගැන මෙතරම් සංවේදී වන්නේ කෙසේද?
ඒ නිසා මම චේබෝල් කෙනෙක්, මොකද මම සල්ලි ගැන සංවේදී නිසා.
නිව් මනී ඔවුන්ගේ මුදල් වියදම් කරන්නේ ඔවුන් කවදා බංකොලොත් වේදැයි නොදන්නා බැවිනි.
දැන් මම ඒක දිහා බලනකොට, ඔයා අනිත් දේවල් වලට නිදහසේ සල්ලි වියදම් කරනවා,
ඒත් ඇයි ඔයා මට කෑමක්වත් අරන් දෙන්නේ නැත්තේ?
මට විකාශන සමාජයෙන් මුදල් ලැබුණු පසු, මම කරන්නම්.
ඔයා විකාශන සමාජයට ඉල්ලුම් කළේ සල්ලි වලටද?
හරි, මම ඔයාගෙ වෙලාවෙන් විනාඩි 5ක් ගන්නම්. හරිද?
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
හේයි! ඔයා දන්නවද මගේ විනාඩි 5ට කීයක් ගියාද කියලා?
ඊට අමතරව, මේ වගේ දේවල් සමඟ, ඔබ කලින් ගෙවිය යුතුයි!
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒ මට ඔයත් එක්ක කන්න ඕන නිසා.
ඉඳ ගන්න.
නැගිටින්න, ඉක්මන් කරන්න. මේ මගේ ආසනය.
බෝංචි කන්න.
හේයි, අපේ ජූන් යන්ග් අර්තාපල් වලට කැමතියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
වාඩි වෙන්න.
මට ඔයත් එක්ක කන්න ඕන නෑ.
එක වේලක් කන්නවත් ඔයා මෙහෙම හිටියොත් මට ලැජ්ජයි.
අනේ දෙවියනේ! ඒ මූන් ජූන් යන්ග්ගේ තැන, අන්න අතන!
මම හිතන්නේ චා ඉයුන් සංග් තමයි චෝයි යං ඩෝගේ ඊළඟ ඉලක්කය.
ඒ පාසල් පන්තියේ ළමයා, ඇත්තටම.
නමුත් ඇය නව මුදල්!
ඇය සුභසාධන ශිෂ්‍යත්වයක් ලබන ළමයෙක් නොවේ නම්, ඔහු ඇය සමඟ සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි?
යූන් චෑන් යං සහ කිම් ටෑන් එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මාව මෙතන වාඩි කරවනවා...
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
මට මේ ආසනයේ සුවපහසුයි.
කිම් ටෑන්ව පිස්සු වට්ටන්න ඔයා මාව පාවිච්චි කරනවා නම්, ඒක නවත්තන්න.
මට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඇත්තටම?
මටත් එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි එකට කනවා පේන්නේ නැද්ද?
කෙළින් සිටින.
මම කිව්වා, නැගිටින්න!
ඒක මොන වගේ මේස විලාසයක්ද?
මේ හැමෝම ඉස්සරහා ඔයාගෙ හැදී වැඩීම ගැන මම දැනුවත් කරන්න ඕනද?
ඇයට මා සමඟ කලින් හමුවීමක් තිබුණා.
අපි යමු.
මේ අවජාතකයා!
එපා! ඒක කරන්න එපා.
වැටුනේ මම.
එපා.
ඔයා නොසැලකිලිමත් විදිහට හැසිරෙන්නේ මම මෑතකදී ඔයාට කරුණාවන්ත වුණා කියලා හිතන නිසා නේද?
මම උඹව මරනවා.
මම ඔයා වෙනුවට චා ඉයුන් සංව දණ ගැස්සෙව්වද?
ඒක ඔයාගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යනවා නේද?
මාව මෙතනින් අරන් යන්න.
ඔයා චා ඉයුන් සංව දණ ගැස්සෙව්වා, ඒත් ඔයා එයාගේ අත ටෑන්ට දුන්නා.
ඔයා ඒක දීලා අරන් යන්න ඕනේ, එයාට පිස්සු වට්ටන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔයාට කොහෙවත් තුවාල වෙලා නැද්ද?
- මට බලන්න දෙන්න.
- එන්න එපා!
- ඔයා ඔයාගේ ඇඳුම් විනාශ කරයි.
- නිශ්චලව ඉන්න, මට බලන්න දෙන්න.
- මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා!
- මම ඔයාට කිව්වා නිශ්චලව ඉන්න කියලා.
චෝයි යං ඩෝ.
එහෙම වෙන්න එපා, මට උත්තර දෙන්න ඕන.
උත්තර දෙන්න එපා.
ඔයා කලින් වෙච්ච දේ දැක්කා නේද?
මම එය නොසලකා හැරියත්, මග හැරියත්, එය ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම නිව් මනී නෙවෙයි කියලා එයා දන්නවා, එයා හැමදේම දන්නවා.
එයා හැමදේම දැනගත්තත් කමක් නෑ.
- උත්තර දෙන්න එපා.
- කොහොමද හොඳින්ද?
චෝයි යං ඩෝ ඒක තේරුම් අරන් තියෙනවා, මම ඔයාට කියන්නේ.
මම කලිනුත් කිව්වා නේද උත්තර දෙන්න එපා කියලා!
අපාය--
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥